Na batalha para descobrir novos materiais
e avançadas técnicas de fabricação,
duas multinacionais investiram
fortemente no Espaço.
As rivais Richter Dynamics
(Alemanha Ocidental) e NTI (EUA)...
encontram-se numa feroz corrida
pela supremacia comercial.
5 de abril Titã:
A maior lua de Saturno.
Equipe de pesquisa Geológica da NTI.
Isto é fantástico.
Sim.
A unidade 'CD' diz que a estrutura
tem mais de 200 mil anos.
Acredito.
Ted?
Tem algo aqui.
- O que é isto?
- É uma espécie de esqueleto.
Tenho que tirar uma foto disso.
- Ted, este parece estar intacto.
- Intacto?
Vamos tirá-lo daqui.
Espere um minuto.
- Pense um pouco.
- O quê?
Seja o que for, deve estar
aqui há 250 mil anos.
- E então?
- Então...
se o acordarmos...
ele deverá ficar muito irritado,
e muito esfomeado.
Que droga de cientista é você?
- Vamos lá.
- Está bem.
Cuidado, não o deixe cair.
Sem brincadeiras Ted,
não estou gostando disso.
Harold, deixe de ser estúpido.
Seja o que for que está aqui,
deve estar morta há séculos.
O que pensa que é?
Não sei.
Parece ser uma cara.
Do lugar de onde veio, não ligavam
a aparência. Passa a lanterna.
Cristo!
O que houve?
- Acho que abriu os olhos.
- Tem certeza?
Não sei... deve de
ter sido o relâmpago.
Desculpe.
Partiu quando deixou cair a lanterna.
Parece estar tudo bem.
Chega aqui por um segundo.
Por quê?
Pode vir aqui?
Howard, pode vir aqui?
Tenho que tirar uma foto e
preciso de você como escala.
Está bem.
Que tal assim?
Não, espere. Não te apanho todo.
Senta nele.
Senta você nele.
Howard, vai ficar famoso.
Agora, pode sentar?
Merda. Está bem.
Perfeito, relaxa.
Deixa pegar uma régua.
Toma.
Pensando melhor, seria melhor
você ficar aqui e eu aí...
Howard, tudo bem?
Howard?
Oh meu Deus!
CRIATURA...
23 de junho Estação
Espacial: Concorde.
Proprietário: Corporação NTI
Orbita: Lua da Terra.
Recebido. Confirmação para 839LB.
Secção 5.
Tempo estimado de
chegada 9601. Confirma.
Senhor, há algo
de muito estranho aqui.
Tenho uma nave se aproximando numa
rota de interceção com a Concorde.
E aproxima-se a 10.000 KPS,
pode confirmar?
Sim, está lá mesmo.
Tenta elevá-los.
Daqui Concorde para Nave Espacial
aproximando-se na secção 3.
Por favor identifiquem-se.
Vocês estão em rota de colisão.
Por favor alterem a rota para .5KW.
Por favor respondam.
Perceberam?
Como é que não viu isto antes?
Devia estar escondida
atrás de outra nave.
Alerta Vermelho!
Condição vermelha.
Estação de Controle, alerta vermelho!
Repito, alerta vermelho!
Nave não identificada irá
colidir com a Concorde em 45 segundos!
Temos imagem.
Droga!
Independentemente dos motivos que os
levou a voluntariarem-se para esta missão,
esta é uma missão da NTI,
e as nossas obrigações
são para com a NTI.
O trabalho de vocês é
simplesmente reivindicar a...
descoberta arqueológica
de origem alienígena.
O achado foi encontrado a poucos
metros abaixo da superfície de Titã,
por uma equipe geóloga da NTI.
Por que a equipe não a reivindicou?
Porque o único sobrevivente colidiu
com a Concorde ao regressar. E...
devemos presumir que os restantes
membros da equipe estão mortos.
Aqui estão as suas coordenadas.
É interessante trazermos isso conosco?
O nosso trabalho é
oficialmente: identificar,
documentar e devolver
qualquer amostra à NTI.
Mas, se estamos numa
missão de investigação,
Por que é que temos um
agente de segurança?
Só para o caso.
No caso de quê?
Não sei. Nunca estive lá.
Bryce, não pode levar isto.
Isto são drogas.
Olha.
Vai se meter em problemas.
Não tem o direito de levar isso.
O que houve?
O que a Bryce queria?
Drogas, sedativos potentes na maioria.
Para que ela quer isso?
Sei lá, ela não se deu
ao trabalho de dizer?
Na verdade, ela não disse nada.
O que eu não percebo é...
como é possível estar 3 meses numa
nave sem falar com ninguém?
Nem sei o seu primeiro nome.
Acho que é Melanie.
Genial.
Olá.
O que faz aqui?
Disse para nos encontrarmos
no posto médico.
Eu disse no posto de observação.
- Oh, não!
- Tem andado com a cabeça nas nuvens.
Anda. É uma bela vista de Titã.
Quer ver?
Ok, claro.
Quer que eu fale com o
Davison sobre a Bryce?
Não se incomode,
vou falar com o Parkins.
Acho que é ele que a controla.
- Até logo.
- Ok.
- Olá Sladen.
- Olá.
Em três jogadas faço Xeque-mate.
Impossível.
Veremos.
Afinal de contas um bom
comandante não precisa de cérebro,
basta-lhe uma boa e forte voz.
Quantas vezes vai ler o mesmo livro?
Acontece que gosto deste livro.
Além disso, foi o único
que trouxe comigo.
Esse material vai
apodrecer seu cérebro.
Vejo que a Susan esteve aqui.
Não devia beber tanto café,
faz mal à sua saúde.
Sim, eu sei, já ouvi isso antes.
Ei, fica aqui, para eu
dar uma surra no seu rei.
Ah, obrigado pelo convite, mas
precisam de mim na ponte de comando.
Não sabia que isto estava aqui.
Na maior parte das vezes tem o escudo,
provavelmente nunca reparou.
Sabia que ás vezes durmo aqui?
É lindo.
Adoro ver as estrelas.
Lembram de onde eu
cresci em Michigan.
Quando eu dormia na varanda
nas noites de agosto.
Ali está...
Uma enorme bola de gás metano e gelo.
Eu sei é... é assustador.
O que houve?
Não sei, é...
é difícil de explicar.
É da viagem.
- O Perkins está se metendo com você?
- Não é isso.
Deve de ter ouvido aqueles rumores da
Concorde, sobre a primeira expedição.
Talvez? Mas...
Sempre que olho lá para fora
tenho a sensação da vastidão.
Eu sei que parece estúpido, mas...
acontece algo com esta viagem.
É o medo do desconhecido, é natural.
Eu não vou voltar.
Claro que vai.
Do que está falando?
Não, eu...
eu consigo sentir.
Faz amor comigo.
Por favor.
Verificar a pressão por favor.
Confirmação e sondagem por favor.
Tenho um IRV de uma Nave Espacial
a 3 graus. (Lunar Roving Vehicle)...
- Dá um replay por favor.
- É para já.
Então, o que temos?
O que é isto?
- Isto está certo?
- Sim.
Está dizendo que eles
aterraram numa cratera?
As especificações indicam que se trata
de um modelo da Richter Dynamics.
Richter Dynamics.
Porra!
Então este é o seu
pequeno segredo, Perkins.
Você sabia que isto era uma corrida
contra a Richter Dynamics.
- Ótimo, parece que eles ganharam.
- Não, não, ainda não.
Somos os únicos que temos a
localização exata do achado.
Que fácil, eu deveria ter percebido
quando vi toda aquela artilharia...
a ser carregada para bordo.
Estas pessoas não estão treinadas
para uma missão como esta.
Não se preocupe, a Bryce toma
conta de tudo o que possa acontecer.
Agora, nós sabemos
que eles estão aqui.
Então eu quero que pouse aqui.
Ok, vamos fazer uma
análise na superfície.
Não temos tempo para isso,
basta introduzir as coordenadas...
da caixa preta e vamos lá em baixo.
Se o comandante alemão pousou
dentro de uma cratera de 100 metros...
é porque deveria ter uma boa razão.
- Acho que seria uma boa ideia fazer...
- Não aprende mais, Davison!
Eu disse para pôr esta
nave lá em baixo, agora mexa-se.
Pronto!
Sladen.
Introduz os dados do local de aterragem
usando o disco da sonda Titã.
Segurem-se bem meninos.
A combustão a tempo.
120 km e descendo.
Davison, quando começamos esta viagem,
disse que ia ser divertida.
- Foi.
- Então, já estamos nos divertindo?
33 graus. Motores traseiros... parar.
Não sei, me pergunta mais tarde.
Segurem-se bem... mais uma vez.
Aqui vamos nós.
Altitude 6000 metros.
Pressão de oxigénio 30 kg.
100 menos 4.
Parece ser uma tempestade
de areia com gelo.
Temos contacto em...
... 5... 4... 3...
... 2... 1.
Todos os motores parados.
O que houve?
Todos, mantenham as suas posições.
Todos, Perkins, relatório.
- Sladen?
- Sim, Mike?
Vê se consegue contactar
a nave da Richter Dynamics.
Ok, mas não sei se é possível devido
à interferência da tempestade.
De qualquer maneira tenta,
e depois tenta contactar a Concorde.
Cancela essa ordem, não vamos
pedir nada à Richter Dynamics.
Olha.
Estamos no que os seus
'livros corporativos' chamariam de...
'uma situação de risco de vida'.
A partir de agora, a sua autoridade
nesta nave é extremamente limitada.
Fui claro?
Sim, foi claro.
Mas deixe-me relembrá-lo Sr. Davison.
Você pode ser o capitão desta nave,
mas ainda sou eu quem lidera a missão.
Pode ser que fique desempregado
quando voltar para casa.
Ótimo.
Então não temos mais nada a falar.
Ou temos?
Daqui Davison.
Envia essas mensagens
o mais rápido possível.
Já enviei, não tive resposta. Não tenho
forma de saber se foram recebidas.
Obrigado.
Você devia ver se
o fato EVA lhe serve.
Bem, vamos dar um passeio e ver
se nossos vizinhos podem ajudar.
E essa coisa fica aqui!
Nós vamos pedir ajuda,
não uma batalha.
A menina Bryce recebe ordens
de mim, as armas vem conosco.
Fiquem perto uns dos outros.
Os comunicadores dos
fatos não funcionam se...
estivermos muito afastados.
Quem é que já ouviu falar de
aranhas e teias provocando isso?
Jon, qual a temperatura que
você disse que fazia aqui?
À superfície, -180 ° C.
Mas aqui em baixo é muito
mais quente, por volta de 60 ° C.
Nunca mais vou acampar
com você outra vez.
O que é isto?
A porta está aberta.
Droga, tenha calma.
Bem, Jon?
Você e a Bryce, venham comigo.
Os outros ficam aqui.
Vamos.
Com calma.
Jon.
Tenha cuidado.
Espera, eu vou com você.
O ar é respirável.
Jon, não, fiquem com os capacetes.
Tem alguém aqui?
Vamos fazer uma procura preliminar.
E mantenham-se em contato.
Separem-se.
Jon, você e a Susan
ficam com o corredor.
Bryce, verifique depois da esquina.
Tem alguém aqui?
- Ahh!
- Desculpe.
Desculpe querida, vou tentar fazer
mais barulho da próxima vez.
- O que diabos aconteceu aqui?
- Não tenho certeza.
Olha para isto Jon, parece um ovo.
O material é sintético.
O que será esta coisa?
Não toque.
Parece orgânico.
Parece ser algum tipo de recipiente.
Era só o que faltava, outro mistério.
Acho que é melhor contar ao Davison.
É melhor ligar suas entradas de ar,
o Mike vai ficar furioso.
- Liga suas entradas de ar...
- Sim, daqui a pouco.
Não demore muito tempo. Ok.
Ok.
Bryce, Davison!
Bryce, o que aconteceu?
Há algo no laboratório.
E os matou!
- O que quer dizer com algo?
- Não sei!
Bryce Espera!
Anda Susan!
Mexam-se!
Não fechem a porta, oh meu Deus!
Droga!
Não consigo desbloqueá-la.
A porta está presa Susan!
- Não!
- Ela está morta!
Não! Não!
Está tudo bem, é
apenas um tranquilizante.
Ajude-me a pô-lo de pé.
Meu Deus, o que aconteceu?
Onde está a Susan?
O que houve com o Jon?
O que aconteceu lá dentro?
Alguém pode dizer o que houve?
Davison!
O que foi?
Tem aqui alguma coisa.
Acho melhor ver.
- O que é isto?
- Uma espécie de laboratório.
Parece que encontrou
o que procurava.
De acordo com a primeira expedição
este material tem mais de 200 mil anos.
Este material deve valer uma fortuna.
Só se conseguirmos regressar.
Meu Deus!
Algum deste material ainda funciona.
- Recipientes de espécimes?
- É pena estarem todos partidos.
Talvez seja melhor estarem partidos.
- Vamos sair daqui.
- Sim, vamos.
Vamos tentar perceber isto quando
regressarmos a Shenandoah.
Olá.
- Não tem ninguém na ponte de comando.
- Ok, eu vou.
Tudo bem, não era isso
que eu queria dizer.
Só que não conseguia
encontrar ninguém.
A Wendy está com o Jon
na estação médica.
E a Bryce e o Perkins?
A Bryce está na sua cabine,
não sei do Perkins.
E onde você estava?
Estou aqui.
Vou falar com o Jon,
para ver se conseguimos reparar
a nave para decolar, ok?
Como estão as reservas de oxigênio?
Nada boas.
Não posso acreditar que Susan morreu.
- Acha que vamos morrer?
- Não, não vamos morrer.
- Preciso que faça algo.
- O quê?
Consegue montar um transmissor
KFM com o material que resta na nave?
Quer que eu construa
um transmissor híper?
É a única chance que temos.
Se conseguirmos atravessar
a interferência,
e enviar uma mensagem à Concorde.
Talvez eles consigam
nos enviar uma nave.
Não sei.
Posso tentar... tenho que...
desmontar o computador e...
E as reservas de oxigênio?
Mesmo que enviemos uma mensagem...
Tenho uma ideia que
é capaz de funcionar.
Reparei que gosta de armas.
Do que mais gosta?
Ainda não me disse.
Violência.
- Como está o Jon?
- Dei um sedativo, está repousando.
Ela é boa.
Se ela quisesse
você já estaria morto.
Então, quem é você?
Hans Rudy Hofner.
Richter Dynamics.
Bem Sr. Hofner,
como é que entrou?
Não repararam que a traseira
da nave desapareceu? Eu...
entrei pela traseira.
Quem teve a grande ideia de...
pousar na superfície?
Não perca tempo com este cara,
deixe-o lá fora e poupe oxigênio.
Bem, todos queremos
a mesma coisa, certo?
Todos queremos sair desta lua vivos.
Certo?
Então eu posso ajudar.
Realmente? E como?
Sei algo que vocês não sabem.
Eu vi o que vocês enfrentaram.
Tenho os meios para destruí-la.
Eu não confiaria
nesse cara mesmo que...
Por favor fique...
Por favor!
O que temos que enfrentar?
Não, não.
Não, não eu...
não deveria dizer.
Mas entretanto...
sim, porque não,
se somos todos amigos.
Este lugar lá fora, sabem o que é?
É o país do '
Leben Kasten'.
Sim, é o país do '
Quero dizer...
descobrimos uma espécie de...
coleção de vida,
de toda a galáxia, como uma coleção
de borboletas de uma criança.
Só que...
algumas dessas borboletas...
não são muito amigáveis.
Cometemos um erro terrível.
Este terrível erro...
de trazer... para bordo um destes...
recipientes danificados...
com um espécime dentro.
Nós pensávamos que
a coisa lá dentro...
estava em animação
suspensa, mas...
ele não estava dormindo.
Estava vivo.
Estava à nossa espera.
Quando chegamos a esta
lua, nós éramos 22.
Agora só resto eu, Rudy Hofner.
Um a um meus rapazes
foram mortos por uma coisa...
que esperou por eles por
mais de... 2000 séculos.
E agora está à nossa espera.
Jon.
Me ajuda.
Por favor.
Susan, Susan!
Espere!
Por que não voltamos à nave
e checamos seção por seção?
Esta criatura é manhosa.
A Bryce consegue tomar conta
do que quer que encontremos.
Já tentamos isso, as suas armas
não tiveram qualquer efeito.
Dispararam para um par
de sombras no corredor.
Não é possível enfrentá-la
nos seus termos.
Temos que a tirar da nave.
Vamos regressar...
vamos regressar à minha nave,
temos bombas para a
mandar para o inferno.
Vamos pensar sobre isso, ok?
O que quer dizer
com pensar sobre isso?
O que encontramos é
o derradeiro demônio.
Esta coisa está nos
usando como alimento.
Como assim?
Estou dizendo que ela nos usa
para matarmos uns aos outros.
Como?
Oh meu Deus...
Uma espécie de inteligência coletiva.
Ora bem, acho que...
está na hora de dar uma volta,
todos temos que ficar em forma.
Muito obrigado pela
sua simpatia e trato.
Você também, obrigado.
Acreditam nele?
Já nem sei no que acreditar.
Olhem, vou ver o Jon.
Susan?
Susan, espere.
Davison!
- O Jon desapareceu.
- Como assim?
- As portas exteriores estão abertas.
- E a câmara de vácuo?
- Um dos fatos EVA desapareceu.
- Merda!
- Ok, para onde ele foi?
- Para onde pensa que ele foi?
Merda!
Muito bem, temos que encontrá-lo.
Você. Verifica a nave outra vez
e reúne o equipamento médico.
Ok.
- Temo que tenham um pequeno problema.
- Que problema?
Oxigênio.
Tomei a liberdade de verificar
as suas reservas de oxigênio.
Não há oxigênio,
pelo menos o suficiente para
realizar qualquer busca a pé.
Ele está certo.
Se sairmos, vamos esgotar
o oxigênio à procura dele.
Tem oxigênio suficiente para realizar
uma viagem até à minha nave.
E o que acontece quando chegarmos?
Não teremos oxigênio para voltar.
Não temos que voltar.
Vamos deixar essa coisa lá fora.
Vejam.
Eu sei como substituir o oxigênio.
Bryce, você e o Perkins,
vistam as suas roupas,
levem o trenó ao local e
traga os cilindros de oxigênio.
Refere-se aos cilindros
da equipe da Richter?
Sim.
Espere um minuto,
não vou lá fora.
E muito menos para pegar os
cilindros de oxigênio dos mortos.
Que se dane, eu vou.
Se não se importar comandante,
eu gostaria de ir.
Eu conheço este lugar
melhor do que ninguém.
Eu quero ir com a... garota Bryce.
Não se meta comigo.
Já vi que seremos grandes amigos.
Ok, experimente.
Pare. Pare.
Não dá?
O que é isto?
Sladen.
Alguém está tentando nos contactar.
Por que não consigo ouvir nada?
Porque que está no formato europeu.
Espere um pouco, vou converter.
- O que houve?
- Um momento.
Jon?
Olá.
Parece que não esperavam
me ver outra vez.
- Onde tem andado?
- Estou a bordo da nave alemã.
Está tudo bem?
Estou ótimo, estou ok.
Melhor que ok.
Desculpe por não dizer
para onde ia, mas...
desconfiava que não me
deixariam chegar aqui.
Tens razão.
Como estão as reservas de oxigênio?
Quase esgotadas.
Não se preocupem,
aqui há mais do que suficiente.
Encontrou a Susan?
Não, não sei onde ela está.
Eu... procurei em toda parte, mas...
não havia sinais dela.
E a coisa que a atacou?
Deve ter saído da nave.
Procurei na nave inteira, mas...
não está em lugar nenhum.
Jon...
tem certeza que está bem?
Est... estou ótimo, acho...
que feri um nervo no pescoço.
A câmara de vácuo principal estava
bloqueada e tive que forçar a auxiliar.
Mike, a nave está
pronta para largar.
Isto é, há uns circuitos para
reparar, mas nada de importante.
Estará pronta na
hora que chegarem.
Ok.
Bem, não demorem muito tempo,
quero ir para casa.
Oh meu deus.
Meus amigos, este não
é o lugar para vocês.
Vocês não são borboletas.
Sinto muito.
Hofner?
Hofner!
- O que é?
- Está se movendo.
É a Susan!
Ouça, Beth.
Não gosto muito disso.
Há algo de errado com toda
a situação naquela nave alemã.
Mas não podemos ficar aqui.
Mais cedo ou mais tarde,
temos que entrar naquela nave.
Quero que espere aqui
pela Bryce e pelo Hoffner...
até a situação ser
analisada, está bem?
Ok.
Além disso, desligue tudo
que não for necessário.
As baterias vão se esgotar
dentro de pouco tempo.
Sim.
Cuidado.
Boa sorte.
Oh... calma rapaziada.
- Quase que te dou um tiro.
- Também é bom te ver.
Da próxima vez grita,
berra, faz alguma coisa.
O que aconteceu à sua cabeça?
Fui até à sala das máquinas para ver
uma daquelas unidades DKC, e...
não percebi que os alemães
usavam fluidos corrosivos naquilo e...
deve ter ficado algum na minha cabeça.
Sabe Jon, eu devia ver isso.
Mais tarde, primeiro tenho
que fazer umas coisas.
Está calor aqui.
Sim.
A unidade de temperatura,
ainda não a verifiquei.
Onde estão os outros?
Estão lá fora à procura
de cilindros de oxigênio.
- Não precisamos de mais.
- Sim, mas eles não sabem disso.
E os rádios dos capacetes não conseguem
penetrar a interferência então...
deixei alguém para trás
para avisar o que se passa.
Fennel?
Por que é que alguns destes
monitores não funcionam?
Deve ser algum circuito
que precisa ser consertado.
Vou até à sala das máquinas
ver o que posso fazer.
Pelo menos deixe a Dra.
examinar a sua cabeça.
Ok.
Ela pode vir comigo.
Só quero sair daqui.
Este lugar me arrepia.
O que foi?
Não sei.
Que tal você e eu fazermos
uma pequena inspeção na nave?
Boa ideia.
Tenho que contar uma coisa.
O quê?
Não sou exatamente
quem você pensa.
Tenho uma confissão a fazer,
não sou uma médica convencional.
Que tipo de médica é?
Sou biofísica.
Quer dizer, sei de medicina, só que...
essa não é realmente a minha área.
Não há problema, porque
eu também tenho um segredo.
Verdade? Qual é?
Olha... chegamos.
As luzes não funcionam.
Espera um pouco, ok?
Jon?
Entra!
Eu só demoro mais uns segundos.
Jon? Tudo bem?
Jon, pare com isso.
Está me assustando.
Oh meu Deus!
Não!
Oh, meu Deus!
Por onde?
Vai por ali e eu
vou aqui por baixo.
Agora!
Merda! O que houve agora?
Vamos lá!
Não quero ir lá fora.
Boa Sladen, esqueceu
as suas ferramentas.
Melanie?
É você?
É tão bonita.
Vem e junte-se a mim
e aos meus amigos.
Minha linda.
Shenandoah?
Vamos Sladen, responda!
Droga.
As baterias secaram,
talvez tenham desistido.
Deixe-me tentar outra coisa.
Há um par de trajes de
emergência na câmara de vácuo.
O Hofner e a Bryce devem estar de volta
à Shenandoah com os cilindros de oxigênio.
Shenandoah?
Vamos Beth, responda.
Tente desvendar isso mais tarde.
Vamos é sair daqui!
Maldição.
Está bem, vamos.
Ei Davison.
- O que foi?
- Olhe para isso.
Verifique os compartimentos.
Estão vazios.
Levaram-nos.
Ele quer nos manter aqui.
Tem de haver outra coisa
que possamos utilizar.
Tem de haver outro traje de
emergência em algum lugar.
Sim, quer ir procurar?
- Tem ideia melhor?
- Tenho.
Vamos.
Para a ponte de comando.
Tente novamente entrar em
contato com a Shenandoah.
Vamos.
Se os contatar, peça-lhes que
tragam os trajes de emergência.
Vigia aquelas portas.
- Aqui?
- Não, à direita.
Tem alguém lá fora.
- O quê?
- Eu vi passar.
Onde?
É a Beth.
Sim, com outra pessoa.
- O que vai fazer?
- Vou deixá-los entrar.
Não pode deixar entrar!
E se estão todos como o Fennel?
Então estaremos todos mortos.
Se pensa que vou deixar a Beth
lá fora, está maluco. Agora vamos.
Vamos!
Tira o capacete.
Hofner!
Está tudo bem.
Ele está morto.
Todas as portas de
bloqueio estão fechadas.
Então o Hofner
voltou para a Shenandoah.
O que aconteceu?
Ele tentou me matar.
Ele tinha uma daquelas criaturas.
O que são elas?
Acho que são algum tipo de...
sistema de controle biológico.
Era disso que o Hofner se referia
quando falou de inteligência coletiva.
Como controle da mente?
Sim... algo do gênero.
Só que estas coisas na verdade
substituem o cérebro.
Sim, e somos os próximos da lista.
Ok, e depois?
Depois de fugir da nave, vim para cá.
Acho que fiquei sem oxigênio e o
Hofner me carregou para dentro.
Parece que ele pensou em
te usar para chegar até nós.
Faz ideia onde está a Bryce?
Não sei, acho que o Hofner...
não sei, ela nunca mais voltou.
Estamos perdendo tempo, o que vamos
fazer em relação a esta coisa?
Não sei.
Ele não é estúpido!
Sabia o suficiente para destruir
os nossos trajes espaciais.
Tem que haver algo nesta nave que
possamos usar para matá-lo.
A unidade de fusão?
Temos que atravessar a
sala das máquinas para chegar lá.
E sabem quem estará à nossa espera?
Uma vez vi um filme,
onde um grupo de pessoas...
ficaram presas numa estação polar
com uma criatura alienígena...
Esperem um pouco!
Eles o mataram eletrocutado.
Eles colocaram uma rede no chão,
e quando conseguiram posicioná-lo,
simplesmente o derreteram.
Bem, isso não ajuda muito, não é?
- Por quê?
- Não!
Eletrocução não é uma má ideia.
Se eu conseguisse ligar o
acelerador de fusão ao...
sistema elétrico, poderia
queimar metade de Titã!
Mas temos o mesmo problema.
O equipamento está todo
na sala das máquinas.
O que é isto?
Meu Deus!
É uma falha no suporte de vida.
Droga, a unidade de fusão
está cheia de gás da Titã.
Subiu por uma escotilha de serviço.
A pressão da sala de máquinas caiu.
Abriu uma das portas.
Está em movimento.
Abriu outra escotilha
de serviço no setor C.
Merda!
Tem razão, ele não é estúpido.
Esta coisa está ficando
cada vez mais esperta.
Ok, Perkins, vá até
a sala do computador,
e ligue as câmaras de segurança.
Terei os fones e
ouvirei a todo momento.
Se vir alguma coisa, avise-nos.
- O que é que vai fazer?
- Vou à sala das máquinas.
Deixe-me buscar algumas ferramentas.
Estou vigiando.
Sem ofensa, mas quem me dera
que a Melanie estivesse aqui.
Não há problema.
Também eu.
Meu Deus!
Parece que ele foi bem alimentado.
Talvez ele tenha acabado de comer.
- O que vai usar como rede?
- Não é preciso.
Vou ligá-lo ao bus por cima
e por baixo do corredor D.
O isolamento deverá...
queimar, com toda esta
corrente passando por ele.
E nós?
Desde que estejamos à frente
da próxima escotilha,
devemos ficar bem.
Vou ligá-lo à sala do computador.
Para podermos acioná-lo de lá.
Pronto!
O quê?
Vai, rápido!
Vai!
Agora!
Ok!
Não encontro o botão certo,
esta merda está escrita em alemão!
Sladen, vai! Vamos lá!
Vamos Sladen, quando quiser!
Agora!
Agora.
Vamos Sladen, é agora ou nunca!
- Você está bem?
- Estou bem, estou bem.
Está morto?
Davison!
Está morto.
Bem, vamos sair daqui.
Vamos aquecer a nave
e vamos para casa.
Conseguimos.
Quero que desça à sala das máquinas,
e prepare tudo para decolar.
Sim.
Ouviu isto?
O quê?
Parecia o Sladen.
Droga.
Vamos!
Beth! Beth!
Siga-me!
Pegou a Beth.
Ele ainda está vivo?
Sim, acho que sim.
- O que foi?
- A coisa está mesmo ali.
- Temos que tirá-la dali.
- Espere, pense um pouco.
Não pode entrar ali.
Tem razão.
Estou feliz por
estar certo uma vez.
- Tenho uma ideia.
- O quê?
Deve haver outra maneira
de entrar naquela sala.
Talvez consiga entrar e distraí-lo
enquanto você pega a Beth, ok?
Ok.
Coloca os fones.
Eu falo com você quando
chegar à sala do computador.
Quero verificar
os planos desta nave.
Boa sorte.
Davison?
Estou aqui.
Há uma porta de serviço
na sala das máquinas,
que dá acesso ao porão.
Eu consigo chegar
ao porão pela cozinha.
- Davison?
- Sim?
Estou no porão,
Vou voltar para a sala de máquinas.
Não vejo o nosso amigo há algum tempo.
Um momento...
Acho que encontrei o que o nosso
amigo Hofner estava falando.
Jesus!
Há aqui explosivos suficientes para
nos mandar a todos para o inferno.
Rápido... rápido.
Davison, acho que descobri como balançar
essa coisa sob a superfície.
Quer que eu desça aí?
Não, fique onde está.
Davison, a escotilha da sala das máquinas
está aberta, está vendo a coisa?
Não, não a vi.
Merda.
Perkins.
Está ouvindo?
Perkins?
Perkins!
Davison!
Espere aqui.
Faça isso.
Feche a escotilha!
Tudo bem?
Deve ir!
- É perigoso.
- Espere...
Davison!
Ele não explodiu.
Explodiu sim.
A propósito.
Onde você estava?
Quando a Susan matou o Hoffner,
voltei para a Shenandoah,
e não tinha ninguém lá.
Então vim para cá.
Esteve fora muito tempo.
Eu me perdi.
Você o quê?
Então Davison?
Já estamos nos divertindo?
Pergunte isso mais tarde.
Vamos pra casa.
Adaptação das Legendas para pt.Br
* Tatuador *